Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plcontroller/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Set a channel to listens and control the music player.
ja_jp: 音楽プレーヤーを聴いて制御するチャンネルを設定します。
ko_kr: 음악 플레이어를 듣고 제어할 채널을 설정합니다.
zh_cn: 设置一个频道来收听和控制音乐播放器。
zh_tw: 設置一個頻道來收聽和控制音樂播放機。

source: Configure the PyLav Controller.
ja_jp: PyLav コントローラを設定します。
ko_kr: PyLav 컨트롤러를 구성합니다.
zh_cn: 配置 PyLav 控制器。
zh_tw: 配置 PyLav 控制器。

source: Set the channel to create the controller in.
ja_jp: コントローラーを作成するチャネルを設定します。
ko_kr: 컨트롤러를 만들 채널을 설정합니다.
zh_cn: 设置用于在其中创建控制器的通道。
zh_tw: 設置用於在其中創建控制器的通道。

source: I do not have the required permissions in {channel_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 必要な権限がありません {channel_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 필요한 권한이 없습니다. {channel_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我没有所需的权限 {channel_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 我沒有所需的許可權 {channel_name_variable_do_not_translate}.

source: I will now use {channel_name_variable_do_not_translate} for the controller functionality.
ja_jp: 私は今使用します {channel_name_variable_do_not_translate} コントローラ機能用。
ko_kr: 나는 지금 사용할 것이다 {channel_name_variable_do_not_translate} 컨트롤러 기능을 위해.
zh_cn: 我现在将使用 {channel_name_variable_do_not_translate} 用于控制器功能。
zh_tw: 我現在將使用 {channel_name_variable_do_not_translate} 用於控制器功能。

source: Toggle whether the controller should listen for requests.
ja_jp: コントローラーが要求をリッスンするかどうかを切り替えます。
ko_kr: 컨트롤러가 요청을 수신해야 하는지 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换控制器是否应侦听请求。
zh_tw: 切換控制器是否應偵聽請求。

source: I am not set up for the controller channel yet, please run {setup_command_variable_do_not_translate} first.
ja_jp: コントローラーチャネル用にまだセットアップされていません。実行してください {setup_command_variable_do_not_translate} まずは。
ko_kr: 아직 컨트롤러 채널에 대한 설정이 완료되지 않았습니다. {setup_command_variable_do_not_translate} 첫.
zh_cn: 我还没有设置控制器通道，请运行 {setup_command_variable_do_not_translate} 第一。
zh_tw: 我還沒有設置控制器通道，請運行 {setup_command_variable_do_not_translate} 第一。

source: From now on, I will accept user requests in the controller channel.
ja_jp: 今後は、コントローラーチャネルでユーザーリクエストを受け入れます。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널에서 사용자 요청을 수락하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将在控制器通道中接受用户请求。
zh_tw: 從現在開始，我將在控制器通道中接受使用者請求。

source: From now on, I will ignore user requests in the controller channel.
ja_jp: 今後は、コントローラー チャネルでのユーザー要求を無視します。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널의 사용자 요청을 무시하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将忽略控制器通道中的用户请求。
zh_tw: 從現在開始，我將忽略控制器通道中的使用者請求。

source: Toggle whether the controller should listen for searches.
ja_jp: コントローラーが検索をリッスンするかどうかを切り替えます。
ko_kr: 컨트롤러가 검색을 수신해야 하는지 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换控制器是否应侦听搜索。
zh_tw: 切換控制器是否應偵聽搜索。

source: From now on, I will accept user searches in the controller channel.
ja_jp: 今後は、コントローラーチャネルでユーザー検索を受け入れます。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널에서 사용자 검색을 수락합니다.
zh_cn: 从现在开始，我将接受控制器通道中的用户搜索。
zh_tw: 從現在開始，我將接受控制器通道中的使用者搜索。

source: From now on, I will ignore user searches in the controller channel.
ja_jp: 今後は、コントローラーチャネルでのユーザー検索を無視します。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널에서 사용자 검색을 무시하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将忽略控制器通道中的用户搜索。
zh_tw: 從現在開始，我將忽略控制器通道中的使用者搜索。

source: Toggle whether the controller should use slowmode.
ja_jp: コントローラーでスローモードを使用するかどうかを切り替えます。
ko_kr: 컨트롤러가 저속 모드를 사용해야 하는지 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换控制器是否应使用慢速模式。
zh_tw: 切換控制器是否應使用慢速模式。

source: From now on, I will use slowmode in the controller channel.
ja_jp: これからは、コントローラーチャネルでスローモードを使用します。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널에서 슬로우 모드를 사용하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将在控制器通道中使用慢速模式。
zh_tw: 從現在開始，我將在控制器通道中使用慢速模式。

source: From now on, I will not use slowmode in the controller channel.
ja_jp: 今後は、コントローラーチャネルでスローモードを使用しません。
ko_kr: 이제부터는 컨트롤러 채널에서 슬로우 모드를 사용하지 않습니다.
zh_cn: 从现在开始，我不会在控制器通道中使用慢速模式。
zh_tw: 從現在開始，我不會在控制器通道中使用慢速模式。

source: Toggle whether the controller enable the antispam check.
ja_jp: コントローラがスパム対策チェックを有効にするかどうかを切り替えます。
ko_kr: 컨트롤러가 스팸 방지 검사를 사용하도록 설정할지 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换控制器是否启用反垃圾邮件检查。
zh_tw: 切換控制器是否啟用反垃圾郵件檢查。

source: From now on, I will check user request against the antispam to avoid abuse.
ja_jp: 今後は、悪用を避けるために、スパム対策に対してユーザーの要求を確認します。
ko_kr: 이제부터는 악용을 피하기 위해 스팸 방지에 대한 사용자 요청을 확인하겠습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将根据反垃圾邮件检查用户请求以避免滥用。
zh_tw: 從現在開始，我將根據反垃圾郵件檢查使用者請求以避免濫用。

source: From now on, I will no longer check user request against the antispam to avoid abuse.
ja_jp: 今後は、悪用を避けるために、ユーザーの要求をスパム対策に対してチェックしなくなります。
ko_kr: 이제부터는 남용을 피하기 위해 스팸 방지에 대한 사용자 요청을 더 이상 확인하지 않습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将不再根据反垃圾邮件检查用户请求以避免滥用。
zh_tw: 從現在開始，我將不再根據反垃圾郵件檢查使用者請求以避免濫用。

source: I am not connected to a voice channel.
ja_jp: 音声チャネルに接続していません。
ko_kr: 음성 채널에 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 我没有连接到语音通道。
zh_tw: 我沒有連接到語音通道。

source: Volume limit reached, player volume set to {volume_variable_do_not_translate}%.
ja_jp: 音量制限に達し、プレーヤーの音量をに設定 {volume_variable_do_not_translate}%.
ko_kr: 볼륨 제한에 도달, 플레이어 볼륨이 다음으로 설정됨 {volume_variable_do_not_translate}%.
zh_cn: 已达到音量限制，播放器音量设置为 {volume_variable_do_not_translate}%.
zh_tw: 已達到音量限制，播放器音量設置為 {volume_variable_do_not_translate}%.

source: Minimum volume reached, player volume set to 0%.
ja_jp: 最小音量に達し、プレーヤーの音量は0%に設定されています。
ko_kr: 최소 볼륨에 도달했으며 플레이어 볼륨이 0%로 설정되었습니다.
zh_cn: 达到最小音量，播放器音量设置为 0%。
zh_tw: 達到最小音量，播放器音量設置為 0%。

source: Player volume set to {volume_variable_do_not_translate}%
ja_jp: プレーヤーの音量をに設定 {volume_variable_do_not_translate}%
ko_kr: 플레이어 볼륨으로 설정 {volume_variable_do_not_translate}%
zh_cn: 播放器音量设置为 {volume_variable_do_not_translate}%
zh_tw: 播放機音量設置為 {volume_variable_do_not_translate}%

source: I am not currently playing anything on this server.
ja_jp: 私は現在、このサーバーで何もプレイしていません。
ko_kr: 현재이 서버에서 아무 것도하지 않습니다.
zh_cn: 我目前没有在此服务器上播放任何内容。
zh_tw: 我目前沒有在此伺服器上播放任何內容。

source: From now on, I will now repeat the entire queue.
ja_jp: これからは、キュー全体を繰り返します。
ko_kr: 이제부터는 전체 대기열을 반복합니다.
zh_cn: 从现在开始，我现在将重复整个队列。
zh_tw: 從現在開始，我現在將重複整個佇列。

source: From now on, I will no longer repeat any tracks.
ja_jp: これからは、トラックを繰り返さなくなります。
ko_kr: 이제부터는 더 이상 트랙을 반복하지 않습니다.
zh_cn: 从现在开始，我将不再重复任何曲目。
zh_tw: 從現在開始，我將不再重複任何曲目。

source: From now on, I will now repeat {track_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: これからは繰り返します {track_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 이제부터 나는 지금 반복 할 것이다. {track_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 从现在开始，我现在重复一遍 {track_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 從現在開始，我現在重複一遍 {track_name_variable_do_not_translate}.

source: From now on, I will now repeat the current track.
ja_jp: これからは、現在のトラックを繰り返します。
ko_kr: 이제부터는 현재 트랙을 반복합니다.
zh_cn: 从现在开始，我现在将重复当前的曲目。
zh_tw: 從現在開始，我現在將重複當前的曲目。

source: The server queue is currently empty.
ja_jp: サーバー キューは現在空です。
ko_kr: 서버 큐가 현재 비어 있습니다.
zh_cn: 服务器队列当前为空。
zh_tw: 伺服器佇列當前為空。

source: You are not allowed to shuffle the queue.
ja_jp: キューをシャッフルすることはできません。
ko_kr: 대기열을 섞을 수 없습니다.
zh_cn: 不允许随机排列队列。
zh_tw: 不允許隨機排列佇列。

source: {queue_size_variable_do_not_translate} tracks shuffled.
ja_jp: {queue_size_variable_do_not_translate} トラックがシャッフルされました。
ko_kr: {queue_size_variable_do_not_translate} 트랙이 뒤섞였습니다.
zh_cn: {queue_size_variable_do_not_translate} 轨道被洗牌。
zh_tw: {queue_size_variable_do_not_translate} 軌道被洗牌。

source: I have skipped {track_name_variable_do_not_translate} as requested.
ja_jp: 私はスキップしました {track_name_variable_do_not_translate} 要求に応じて。
ko_kr: 나는 건너 뛰었다 {track_name_variable_do_not_translate} 요청대로.
zh_cn: 我跳过了 {track_name_variable_do_not_translate} 根据要求。
zh_tw: 我跳過了 {track_name_variable_do_not_translate} 根據要求。

source: The player already resumed
ja_jp: プレイヤーはすでに再開しています
ko_kr: 플레이어가 이미 재개되었습니다.
zh_cn: 播放器已恢复
zh_tw: 播放機已恢復

source: I have now resumed the player as requested.
ja_jp: 私は今、要求通りにプレーヤーを再開しました。
ko_kr: 이제 요청에 따라 플레이어를 재개했습니다.
zh_cn: 我现在已经按照要求恢复了播放器。
zh_tw: 我現在已經按照要求恢復了播放機。

source: The player is already paused.
ja_jp: プレーヤーはすでに一時停止しています。
ko_kr: 플레이어가 이미 일시 중지되었습니다.
zh_cn: 播放器已暂停。
zh_tw: 播放機已暫停。

source: I have now paused the player as requested.
ja_jp: 要求に応じてプレーヤーを一時停止しました。
ko_kr: 이제 요청에 따라 플레이어를 일시 중지했습니다.
zh_cn: 我现在已经按照要求暂停了播放器。
zh_tw: 我現在已經按照要求暫停了播放機。

source: I have stopped the playback and cleared the queue as requested.
ja_jp: 再生を停止し、要求どおりにキューをクリアしました。
ko_kr: 재생을 중지하고 요청에 따라 대기열을 지웠습니다.
zh_cn: 我已停止播放并按照要求清除队列。
zh_tw: 我已停止播放並按照要求清除佇列。

source: The history of tracks is currently empty.
ja_jp: トラックの履歴は現在空です。
ko_kr: 트랙의 기록은 현재 비어 있습니다.
zh_cn: 曲目的历史记录当前为空。
zh_tw: 曲目的歷史記錄當前為空。

source: Playing previous track: {track_name_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 前のトラックを再生する: {track_name_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 이전 트랙 재생 : {track_name_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 播放上一首曲目： {track_name_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 播放上一首曲目： {track_name_variable_do_not_translate}.

source: I do not have the required permissions in this channel.
ja_jp: このチャネルに必要なアクセス許可がありません。
ko_kr: 이 채널에 필요한 권한이 없습니다.
zh_cn: 我在此通道中没有所需的权限。
zh_tw: 我在此通道中沒有所需的許可權。

source: Please make sure I have the following permissions: `View Channel`, `Manage Channel`, `Manage Permissions`, `Send Messages`, `Embed Links`, `Add Reactions`, `Use External Emojis`, `Manage Messages`, `Manage Threads` and `Read Message History`. Once you give me these permissions, run {command_variable_do_not_edit}.
ja_jp: 「チャンネルの表示」、「チャンネルの管理」、「権限の管理」、「メッセージの送信」、「リンクの埋め込み」、「リアクションの追加」、「外部絵文字の使用」、「メッセージの管理」、「スレッドの管理」、「メッセージ履歴の読み取り」の権限があることを確認してください。これらの権限を私に与えたら、実行してください {command_variable_do_not_edit}.
ko_kr: '채널 보기', '채널 관리', '권한 관리', '메시지 보내기', '링크 포함', '반응 추가', '외부 이모티콘 사용', '메시지 관리', '스레드 관리' 및 '메시지 기록 읽기' 권한이 있는지 확인하십시오. 이러한 권한을 부여하면 다음을 실행하십시오. {command_variable_do_not_edit}.
zh_cn: 请确保我具有以下权限：“查看频道”、“管理频道”、“管理权限”、“发送消息”、“嵌入链接”、“添加反应”、“使用外部表情符号”、“管理消息”、“管理线程”和“阅读消息历史记录”。授予我这些权限后，请运行 {command_variable_do_not_edit}.
zh_tw: 請確保我具有以下許可權：「查看頻道」 管理頻道、「管理」、管理許可權、「發送消息」、「嵌入連結」、“添加反應”、“使用外部表情符號”、“管理消息”、“管理線程”和“閱讀消息歷史記錄”。授予我這些許可權后，請運行 {command_variable_do_not_edit}.

source: PyLavController: Deleting failed messages is channel
ja_jp: PyLavController:失敗したメッセージの削除はチャネルです
ko_kr: PyLavController : 실패한 메시지 삭제는 채널입니다.
zh_cn: PyLav控制器：删除失败的消息是通道
zh_tw: PyLav控制器：刪除失敗的消息是通道

source: PyLavController: Deleting successful messages is channel
ja_jp: PyLavコントローラー:成功したメッセージの削除はチャネルです
ko_kr: PyLavController : 성공적인 메시지 삭제는 채널입니다.
zh_cn: PyLav控制器：删除成功的消息是通道
zh_tw: PyLav控制器：刪除成功的消息是通道

source: I am not connected to any voice channel at the moment.
ja_jp: 現在、どの音声チャネルにも接続していません。
ko_kr: 현재 음성 채널에 연결되어 있지 않습니다.
zh_cn: 我目前没有连接到任何语音频道。
zh_tw: 我目前沒有連接到任何語音頻道。

source: PyLav Controller
ja_jp: パイラブコントローラ
ko_kr: 파일라브 컨트롤러
zh_cn: PyLav 控制器
zh_tw: PyLav 控制器

source: You need to be a disc jockey in this server to play tracks in this server.
ja_jp: このサーバーでトラックを再生するには、このサーバーのディスクジョッキーである必要があります。
ko_kr: 이 서버에서 트랙을 재생하려면 이 서버의 디스크 자키여야 합니다.
zh_cn: 您需要成为此服务器的光盘骑师才能在此服务器中播放曲目。
zh_tw: 您需要成為此伺服器的光碟騎師才能在此伺服器中播放曲目。

source: You must be in a voice channel, so I can connect to it.
ja_jp: 音声チャネルにいる必要があるため、接続できます。
ko_kr: 음성 채널에 있어야 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 您必须在语音通道中，以便我可以连接到它。
zh_tw: 您必須在語音通道中，以便我可以連接到它。

source: I do not have permission to connect or speak in {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 接続または話す許可がありません {channel_variable_do_not_translate}.
ko_kr: 연결하거나 말할 수 있는 권한이 없습니다. {channel_variable_do_not_translate}.
zh_cn: 我无权连接或发言 {channel_variable_do_not_translate}.
zh_tw: 我無權連接或發言 {channel_variable_do_not_translate}.

source: You can search specific services by using the following prefixes: {deezer_service_variable_do_not_translate} - Deezer {spotify_service_variable_do_not_translate} - Spotify {apple_music_service_variable_do_not_translate} - Apple Music {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - YouTube Music {youtube_service_variable_do_not_translate} - YouTube {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - SoundCloud {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - Yandex Music Example: {example_variable_do_not_translate}. If no prefix is used I will default to {fallback_service_variable_do_not_translate}
ja_jp: 次のプレフィックスを使用して、特定のサービスを検索できます。 {deezer_service_variable_do_not_translate} - ディーザー {spotify_service_variable_do_not_translate} - スポティファイ {apple_music_service_variable_do_not_translate} - アップルミュージック {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - ユーチューブミュージック {youtube_service_variable_do_not_translate} - ユーチューブ {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - サウンドクラウド {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - ヤンデックスミュージック 例： {example_variable_do_not_translate}. プレフィックスが使用されていない場合は、デフォルトで {fallback_service_variable_do_not_translate}
ko_kr: 다음 접두사를 사용하여 특정 서비스를 검색할 수 있습니다. {deezer_service_variable_do_not_translate} - 디저 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 스포티 파이 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 애플 뮤직 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 유튜브 뮤직 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 유튜브 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 사운드 클라우드 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 얀덱스 뮤직 본보기: {example_variable_do_not_translate}. 접두사가 사용되지 않으면 기본적으로 {fallback_service_variable_do_not_translate}
zh_cn: 您可以使用以下前缀搜索特定服务： {deezer_service_variable_do_not_translate} - 迪泽尔 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 噗噗 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 苹果音乐 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 优酷音乐 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 优酷 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 声云 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 扬德克斯音乐 例： {example_variable_do_not_translate}. 如果没有使用前缀，我将默认为 {fallback_service_variable_do_not_translate}
zh_tw: 您可以使用以下前置前置搜尋特定服務： {deezer_service_variable_do_not_translate} - 迪澤爾 {spotify_service_variable_do_not_translate} - 噗噗 {apple_music_service_variable_do_not_translate} - 蘋果音樂 {youtube_music_service_variable_do_not_translate} - 優酷音樂 {youtube_service_variable_do_not_translate} - 優酷 {soundcloud_service_variable_do_not_translate} - 聲雲 {yandex_music_service_variable_do_not_translate} - 揚德克斯音樂 例： {example_variable_do_not_translate}. 如果沒有使用前綴，我將預設為 {fallback_service_variable_do_not_translate}

source: You need to be a disc jockey to interact with the controller in this server.
ja_jp: このサーバーのコントローラーと対話するには、ディスクジョッキーである必要があります。
ko_kr: 이 서버의 컨트롤러와 상호 작용하려면 디스크 자키여야 합니다.
zh_cn: 您需要成为光盘骑师才能与此服务器中的控制器进行交互。
zh_tw: 您需要成為光碟騎師才能與此伺服器中的控制器進行交互。
